Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
S'agenouiller.
S’ils demandent de l’argent à l’avance,
nous partons.
Se détendre.
Veuillez indiquer votre souhait.
Vous devez être sincère
pour que la Déesse ressente votre désir.
Ma fille a été torturée il y a 3 ans.
Maintenant, elle est dans le coma.
Y a-t-il un moyen de la réveiller ?
Impossible.
Votre fille est toujours en vie.
On ne peut rien faire.
Mais en plus de pouvoir respirer,
elle est comme morte.
Il y a une frontière entre la vie et la mort.
Votre fille ne l'a pas encore franchie.
Les vivants ne peuvent pas être ressuscités.
Ma fille a été tuée il y a trois ans.
Où est le corps de votre fille maintenant ?
Le corps du défunt est endommagé.
Pour être ressuscité,
le corps doit rester intact.
En fait, j'y ai cru pendant un moment.
C'est bon, on trouvera quelqu'un d'autre.
Ces derniers jours ont-ils été fatigants ?
Non.
Entrons à l'intérieur.
Hé. Chao Ching !
Là-bas. Là-bas.
Cela fait sept jours. Êtes-vous prêt ?
Oui.
Merci pour ta grâce, Déesse.
Dites-lui adieu.
Fils.
- Avez-vous apprécié votre séjour parmi nous ?
- Oui.
Étiez-vous heureux ?
Nous ne pouvons plus être avec toi.
Tu seras mon fils dans la prochaine vie, d'accord ?
D'accord.
Mon chéri.
Nous sommes si heureux de pouvoir vous revoir.
Merci d'être venu.
Nous t'aimons…
Tellement.
Tu le sais.
Le gang de Chang Shih-kai
escroque des gens depuis des années.
Son syndicat attire des jeunes femmes
de Chine et de Taïwan
et Hong Kong en Asie du Sud-Est
et les force
dans des opérations d'escroquerie téléphonique illégales
par le biais de la captivité,
torture et agression sexuelle.
Le nombre de personnes impliquées dans
ces crimes horribles reste encore flou.
Il y a cinq ans, la police d'Asie du Sud-Est
a perquisitionné la base du syndicat
dans une opération spéciale.
Le principal suspect,
Chang Shih-kai, a été extradé
pour être jugé, mais a sauté la caution,
s'enfuir vers l'Asie du Sud-Est.
Alors qu'il se cachait,
en raison d'une accusation d'agression,
Chang Shih-kai a été à nouveau arrêté.
Plus de 40 familles
de victimes taïwanaises réunies
d'engager des poursuites pénales et civiles
contre Chang Shih-kai en Asie du Sud-Est
dirigé par trois mères, Huang I-chen,
Chao Ching et Wang Hui-chun.
En tant qu'avocate de cette affaire
et mère d'une victime,
J'exhorte le juge
à prononcer la peine de mort.
pour trafic d’êtres humains,
torture, meurtre et viol,
plutôt qu'une condamnation pour fraude.
Après un premier procès annulé
et une peine de 20 ans dans le deuxième,
Le verdict tant attendu est enfin
tombé : la peine de mort.
Écoutez, ce n’était pas seulement
un simple cas de fraude.
- Des gens sont réellement morts.
- C'est vrai.
Une jeune fille, lorsqu'elle fut trouvée,
avait été maltraité au point d'être méconnaissable.
- Et une autre fille.
- Oui.
Comment était-elle ?
- Dans un état végétatif.
Sa vie a été détruite.
Sa famille devra prendre soin d’elle pour toujours.
- Imaginez leur douleur.
- Les difficultés.
Donc Chang Shih-kai est complètement maléfique.
Sans aucun doute.
Concentrons-nous sur l’affaire de fraude
qui a choqué Taïwan il y a cinq ans.
M. Chang
sera exécuté à Benkha demain…
- Elle est là !
- Mme Chao.
Madame Chao, vous y allez seule ?
Tu vas à Benkha ?
La famille de Chang Shih-kai vous a-t-elle contacté ?
Que pensez-vous du résultat ?
Peux-tu dire quelques mots ?
Mme Chang.
Pouvez-vous donner une réponse ?
Peux-tu dire quelques mots ?
Ne t'inquiète pas.
Après la mort de mon fils,
Je prendrai la responsabilité de ses péchés.
La famille du suspect…
Comment allez-vous assumer vos responsabilités ?
Peux-tu dire quelques mots ?
Ces excuses arrivent-elles trop tard ?
Peux-tu lui pardonner ?
La seule chose qui m'a permis de continuer
ces cinq dernières années,
c'est votre soutien et vos dons.
Merci beaucoup.
Jin Jin partageait
avec toi de nombreux souvenirs heureux.
sur cette chaîne YouTube.
Alors à partir d'aujourd'hui,
J'affronterai la vie avec une attitude positive.
Je crois vraiment qu'un jour
Jin Jin va se réveiller.
Au fait,
laissez-moi partager avec vous une bonne nouvelle.
Grâce à vos dons,
J'ai presque réussi à réunir assez d'argent
pour le vol médical.
Bientôt, je pourrai ramener Jin Jin à Taipei.
JinJin.
Nous serons bientôt à la maison.
COMBIEN LE STREAM A-T-IL GAGNE?
AFFICHER VOTRE COMPTE BANCAIRE
MENDIANT HONTEUX !
VA-T-ELLE LE DÉPENSER POUR ELLE ?
ET SI CE N'ÉTAIT PAS ELLE ?
TU ES VRAIMENT PATHÉTIQUE !
HONTEUX?
Excusez-moi.
Je suis désolé.
- Encore un ?
- Ouais, encore un.
Merci.
Moi aussi j'en veux un.
Et je veux celui-là.
- Voilà.
- Merci.
Laisse-moi t'aider.
Dépêche-toi.
Tu vois la voiture ?
Celui-la.
- Cette voiture noire ?
- Oui.
Suis-le.
D'accord.
Je t'ai réveillé.
Désolé, je suis en retard.
Salut, Eason.
Grand-mère, je suis de retour.
Je t'ai acheté du congee.
De la boutique que vous aimez.
Ceux-là sont pour toi.
Pour Jin Jin.
Merci.
Bien sûr.
- J'y vais alors.
- D'accord.
- As-tu changé le code d'accès ?
- Peut-on ne pas fumer à l'hôpital ?
J'ai vu votre collecte de fonds en direct.
Comment ça va ?
- Tu en as assez ?
- Ce n'est pas ton affaire.
Comment cela ne me concerne-t-il pas ?
Avez-vous posé des questions sur le vol médical ?
Oui, je les ai contactés aujourd'hui.
C'est juste la dernière fois...
Le médecin ne nous a-t-il pas demandé
si nous avions considéré…
arrêter le maintien en vie ?
Elle ne peut pas m'entendre.
C'est ta fille.
Oui, c'est ma fille,
alors je veux que sa douleur cesse.
- Baisse la voix.
- Pourquoi devrais-je ?
Que peut-elle faire à la maison comme ça ?
Pouvons-nous payer ses soins ?
Vous avez déjà récolté dix millions de NTD.
Réfléchis-y, d’accord ?
Que ferons-nous
une fois que nous aurons dépensé notre temps dans un vol médical ?
Imaginez si nous investissions de l’argent
ou achetions une propriété…
Chut. Baissez le volume.
Désolé. L'aides-tu
ou la tourmentes-tu ?
Comment oses-tu ?
- Ça va ?
- Ce ne sont pas tes affaires.
Comment ça, ça ne me regarde pas ?
J'ai aussi fait un don.
Pour ramener Jin Jin à la maison,
pas pour vous acheter une propriété.
Je pense à l’avenir de Hui-chun.
Et quand l'argent sera parti ?
Ou bien poursuivez-vous toujours en dommages et intérêts civils ?
Ça n'arrivera jamais, ok ?
- I-chen a dit que nous avions une chance.
- Encore elle.
Est-ce qu'elle a gagné ?
Il a été condamné à mort.
Ce ne sera pas facile de récupérer ton argent.
Est-il plus facile de tuer sa propre fille ?
Je parle d'
arrêter les respirateurs artificiels, pas de la tuer.
Tu es fou.
Êtes-vous d'accord?
Je vais bien.
Je ne comprends pas.
Pourquoi n'as-tu pas déjà divorcé de lui ?
Au moins, il paie encore
mes frais de subsistance.
Allez,
on ramène tes bagages à la maison.
Hé.
Regarder.
Chang I-ting vient de publier ceci.
Une icône.
Elle doit toujours être là.
_77CHRISTINA, POSTE
Cet endroit est immense,
comment allons-nous la trouver ?
Elle a dû prendre la photo d'ici.
Hé, regarde.
Une nouvelle photo.
Hé.
Son fils meurt demain
et elle fait encore du shopping.
As-tu vu ce que je t'ai envoyé ?
Je l'ai fait. Qu'en penses-tu ?
La famille de Chang Shih-kai est si riche,
mais il n'a pas de biens
pour payer des dommages civils.
N'est-ce pas étrange ?
Droite.
Ils ont dépensé plus dans un magasin aujourd'hui
que les dommages qu'ils nous doivent.
Chang Shih-kai n'est pas de sa famille.
Le tribunal a déjà vérifié ses biens.
Il ne possède aucun bien à son nom
sur lequel on peut exercer des recours.
Il a donc dû les transférer.
- La loi exige des preuves.
- Alors trouvez des preuves.
Nous allons
à nouveau demander l'exécution de cette mesure au tribunal.
Que pouvons-nous faire maintenant, I-chen ?
Tu crois que je n’ai jamais regardé ça ?
Le problème est qu'il n'y a aucune preuve
de transactions financières directes
entre lui et sa famille.
Généralement, dans les fraudes aux télécommunications,
la structure interne est très claire.
Ils ont un
processus de blanchiment d'argent étanche
qui implique des capitaux étrangers.
Pour retracer le flux de ses fonds
et fournir des preuves au tribunal,
cela prendra beaucoup de temps.
Combien de fois dois-je expliquer cela ?
Vous saviez donc déjà
qu’il avait des biens cachés ailleurs.
Oui. C'est pour ça que je t'ai dit d'arrêter.
Je veux t'aider.
C'est juste que
vous avez trois ou quatre mois
de factures impayées.
L'entreprise est vraiment sur mon dos en ce moment.
Si vous demandez
à nouveau l'exécution au tribunal,
ça coûtera encore plus cher.
Ce n'est pas une petite somme.
Je ne peux pas vous aider.
Vous avez peur que nous ne puissions pas vous payer ?
C'est l'heure du rendez-vous.
Lorsqu'il a été extradé vers Taiwan,
Combien de temps aurait-il pu avoir
juste pour une fraude aux télécommunications ?
Qui a découvert qu'il avait été arrêté à l'étranger
et qu'il avait porté plainte pour meurtre ?
Qui a parlé aux avocats locaux
Et j'ai manipulé des informateurs pendant toutes ces années ?
C'était moi.
Tu crois que j'ai à peine levé le petit doigt
pour lui faire dire cette phrase ?
Bien sûr que non, I-chen.
Ce n'est pas ce que nous voulions dire.
Nous savons que vous avez fait beaucoup pour nous.
Quoi qu’il en soit, Chang sera exécuté demain.
À moins qu’il n’admette que
les biens de sa mère lui sont liés,
vous n'obtiendrez aucun dommage civil.
Je comprends que vous ayez des sentiments mitigés.
Ce serait mon conseil professionnel.
Fais-moi confiance.
Je suis de ton côté.
Oui. Donc--
Désolé, je pars à une réunion.
Elle ne viendra même pas demain.
Et elle dit qu'elle est de notre côté.
C'est compréhensible.
Elle n'est pas comme nous.
Si j'étais elle,
peut-être que je ne voudrais pas
non plus affronter tout ça.
Pong ?
Pong.
- Je suis de retour.
- Salut.
Désolé, je suis en retard.
C'est bon. On n'est pas occupés aujourd'hui.
Pas beaucoup de clients.
Où est ton mari ?
Il a dit que le lit était trop petit ici,
alors il séjourne dans un hôtel à proximité.
Hé, Hui-chun.
Hui-chun.
Hui-chun, désolé.
La porte. La porte est verrouillée.
Ne ferme pas la porte.
Rester à l'extérieur.
Il fait trop froid, tu vas mourir à l'intérieur.
Je suis désolé.
Désolé, laisse-moi m'en occuper.
Je le ferai plus tard. Retourne à ton magasin.
Merci.
- Tu as besoin d'aide ?
- C'est bon.
Hé, Pong.
Aller.
À plus tard.
Est-ce qu'il aide souvent ?
Heureusement qu'il est là.
Je serais épuisée à force de faire des allers-retours.
- C'est vrai.
- Allez.
Trois minutes.
Trois minutes ?
On n'était pas d'accord sur 10 minutes ?
Pourquoi est-ce 3 minutes maintenant ?
Il est dans le couloir de la mort.
Si cela est révélé, j'aurai des ennuis.
Qu'en penses-tu ?
Je vais augmenter l'argent.
Donne-nous cinq minutes. D'accord ?
Cinq minutes.
C'est tout ce que j'ai pu obtenir.
Bien.
Chang Shih-kai doit être exécuté aujourd'hui.
De nombreuses familles de victimes
sont présentes. Voyons ce qu'elles en pensent.
Après une année entière, ils verront enfin
justice rendue.
Ils sont arrivés.
Des commentaires ?
C'est ça?
Je sors.
Quand nous l'avons trouvée,
elle était enfermée dans une cage.
Il n'y avait aucun signe de vie.
Elle a des blessures sur tout le corps.
Elle a été traitée de manière incroyablement inhumaine.
Signes de chocs électriques,
d'impacts d'objets durs
et des coups de fouet.
Mais aucun d’entre eux n’est mortel.
Nos premières conclusions
indiquent qu’elle est décédée d’un choc septique.
Immersion prolongée sous l'eau
a provoqué de graves ulcérations cutanées
sur la partie inférieure de son corps.
Aussi,
sa région génitale
présente des signes de lacération.
A-t-elle été torturée à mort ?
On pourrait dire ça.
Elle ne dira pas un mot
parce qu'elle a peur.
Madame Chao, veuillez vous asseoir.
À vous.
S'asseoir.
Pourquoi étais-tu à Benkha ?
En vacances.
Un Chi.
An Chi, ici.
Prends des mouchoirs.
Ici.
Je suis là, tu vas bien.
C'est bon.
Allez.
An Chi, écoute-moi.
C'est bon, monte dans la voiture.
Emmène-la là-bas.
Désolé, ma fille n'est pas mentalement apte
à faire une déclaration aujourd'hui.
Nous reviendrons un autre jour.
Je suis avocat.
Je peux également fournir une assistance.
Ok, viens avec moi et fais une déclaration.
D'accord.
C'est sa mère.
Madame Chao, vous pouvez venir me voir
pour toute question juridique.
Je ferai de mon mieux pour vous aider.
Nous sommes du même côté.
Je suis désolé.
Veuillez vous asseoir.
- Tu parles anglais ?
- Oui.
Utilisez l'anglais.
Mme Chao.
Nous avons trouvé des vidéos d’un otage
torturé sur place.
Nous avons besoin que vous confirmiez
si c'est votre fille dans la vidéo.
Mme Chao.
Identifier la victime dans la vidéo
est vraiment important.
Cela aura un impact direct
sur les procès à venir.
Mme Chao.
Madame Chao, m'avez-vous entendu ?
Puis-je le vérifier pour elle ?
Mme Chao.
Hé.
Assieds-toi. Tu veux toujours t'enfuir ?
- Je ne m'enfuirai plus.
- Tu ne le feras pas ?
- Je te le promets.
- Tu le promets ?
Parle à ta mère.
Dis-le.
Maman, s'il te plaît, sauve-moi !
Maman, sauve-moi !
Dis-le maintenant.
Maman.
Ça suffit.
Aide-moi.
C'est Hsin-yi.
Que ressentez-vous après
avoir assisté à l’exécution de Chang Shih-kai ?
Que pensez-vous de sa mort ?
Une réponse ?
Croyez-vous que le coupable
a reçu la punition qu’il méritait ?
La punition qu'il méritait ?
Il a tellement tourmenté ma fille.
Cette punition était-elle méritée ?
- La justice a-t-elle été rendue ?
- Est-ce que tu voulais cela ?
Quelle punition
pensez-vous qu'il faudrait infliger ?)
As-tu une fille ?
Savez-vous combien ma fille
a souffert avant de mourir ?
Vous savez que la peine de mort
n’est qu’une autre forme de meurtre, n’est-ce pas ?
Manquer!
Je suis Hsu Yung, de Super News.
Je fais une exclusivité sur la fraude
du point de vue des victimes.
Je sais que c'est trop tôt, mais contactez-moi
à chaque fois que vous êtes à Taiwan.
Tu pars ?
- Quand est-ce que tu retournes à Taipei ?
- Demain.
Quel est le problème?
L'aide-soignante de Jin Jin démissionne.
Elle ne viendra pas demain.
Vous ne trouvez pas de remplaçant ?
Ce n'est pas si facile.
Dans l’état actuel de Jin Jin,
aucun soignant ne veut de ce travail.
Ou alors ils augmentent le prix.
Le plus important, c'est
que ce salaud est mort.
Je n'obtiendrai plus jamais de dommages et intérêts civils maintenant.
Que feras-tu ensuite ?
Je vais y aller étape par étape.
Vous aimez ça ? Bienvenue.
On n'a pas d'endroit où aller.
Tu veux boire un verre ?
- Ça a l'air plutôt minable.
- Bienvenue.
Rentrons à la maison.
Ne t'inquiète pas.
Ici, seuls les Chinois arnaquent les autres Chinois.
Amusez-vous.
Envie de vous asseoir dehors ?
Je veux dire,
Chang Shih-kai escroquait les gens ici.
Sa famille n’en
savait-elle vraiment rien ?
N’étaient-ils vraiment pas impliqués ?
Et si c'était le cas ?
Il est mort maintenant.
Et nous n’avons aucune preuve.
Je pensais
qu'une fois Chang Shih-kai mort,
tout serait fini
et nous pourrions recommencer à zéro.
Mais maintenant,
Je n’éprouve aucun soulagement.
Comment a-t-il pu…
Comment a-t-il pu mourir avec autant de dignité ?
Se lever.
Assieds-toi.
Tu veux toujours t'enfuir ?
Je ne m'enfuirai plus.
- Tu ne le feras pas ?
- Je te le promets.
Tu le promets ?
Dis-le.
Maman, s'il te plaît, sauve-moi !
Maman, sauve-moi !
Filme-la ! Pourquoi me filmes-tu ?
Rapproche-toi.
La mère de Hsin-yi,
préparez l'argent.
J'enregistrerai plus de vidéos pour vous.
Pourquoi as-tu tué Hsin-yi ?
Elle a souffert plus que quiconque.
Pourquoi l'as-tu ciblée ?
Putain, parle !
Comparé à ce qu’il a fait à Hsin-yi,
il est mort d'une mort si facile.
Quand nous l’avons trouvée,
elle était enfermée dans une cage.
Elle a des blessures sur tout le corps.
Signes de chocs électriques,
d'impacts d'objets durs
et des coups de fouet.
Sa région génitale
présente des signes de lacération.
Tu as dépensé tout cet argent pour me voir.
juste pour me demander ça ?
Je pense…
que puisqu'elle est morte,
tu devrais économiser de l'argent pour vivre.
Pourquoi cela ressemble-t-il à la peine de mort ?
ce n'était pas une punition pour Chang Shih-kai,
mais une récompense ?
Tu penses qu'une fois que tu es mort,
Est-ce que tout sera fini ?
Ce ne sera pas le cas.
Ils doivent payer pour ce qu’ils ont fait.
Nous pouvons le ressusciter.
Si ce que nous avons vu à l’époque était réel…
nous pouvons le ressusciter pendant sept jours.
Utilisons ces sept jours
pour obtenir la justice que nous méritons.
Œil pour œil.
Dent pour dent.